-ーー そして､ モジュールはこれで終了です｡
モジュールを使うことで､ より保守的で管理しやすいコードを書くことができるようになるので､
非常に便利で重要な機能です｡
すべてを1つのファイルにまとめてしまうと､
混乱しますし､ 本当に小さなプロジェクト以外では選択肢に入りません｡
これまで名前空間やESモジュールを使用することは､
より良い代替のためにあります｡
そのため､ 各ファイルは比較的小さく､
管理しやすい状態に保たれます｡
それでも､ 最終的にはその全体が､ 自分の望む大きなアプリケーションになるんですね｡
名前空間とESモジュール､
この2つのアプローチに関して言えば､ 明らかにESモジュールを推奨します｡
なぜなら､ 型安全性が向上し､ すべてのファイルが､
何を望んでいるかを明確に指定しなければならないからです｡
名前空間を使えば､ あるファイルが何かをインポートすれば､
それが別のファイルにも必要なものであれば､
それで十分だったのです｡
このため､ インポートした1つのファイルを削除すると､
気づかないうちに他のファイルも壊れてしまうという欠点があります｡
少なくとも､ コードを実行する前に気づかれることはないでしょう｡
だから､ だから､ ESモジュールを使ってください｡
小規模なプロジェクトでは名前空間を使うか､ 何らかの理由で ES
モジュールを使えない場合､ またそのようなモジュールを翻訳してくれる他のバンドルが使えない場合です｡
全ての作品と全てのブラウザに対応するノンモジュールコードへ｡
でも､ それ以外は本当にモジュール､ ESモジュールを使うんです｡
そして､ 今言ったことが重要なのです｡
これらのモジュールは､ 今のところモダンブラウザでしか使えません｡
なぜなら､ 私たちは基本的にこれらのファイルをすべてインポートするために､
ブラウザに依存しているからです｡ そうだろ？
さて､ もちろん私たちは､ typescriptを使って､
すべてのブラウザで動作するアプリケーションを作りたいと思っています｡
例えば､ Internet Explorer 9など｡
そこでは､ これは支持されないでしょう｡
このSyntaxは､ 現地ではサポートされていません｡
そこで､ アプリが実行されなくなるのです｡
また､ そこでサポートされていない他の機能を使用している場合もありますが､
主にこちらの機能はすべてのブラウザでサポートされているわけではありません｡
そこで､ それをすべてのブラウザで動作させるために､ バンドルツールを利用することができます｡
例えば､ Webpackを使うことができます｡
それを1つのJavaScriptファイルに束ねること｡
そのため､ 開発中は複数のファイルや強力なタイピングを体験することができますが､
コードを出荷するときには､ 実際には1つのファイルしかありません｡
そして､ ここにあるすべてのファイルの代わりに1つのファイルを送信することで､
ブラウザが多くのファイルをダウンロードする必要がないことを保証しています｡
なぜなら､ ファイルをダウンロードするたびに､ 余分な往復が発生してしまうからです｡
開発ツールのネットワークタブで､
実際に確認することができます｡
このウォーターフォール図を見て､
ブロックの最初に小さな白いボックスがありますよね｡
これは基本的に､ HDPリクエストのセットアップにかかる時間です｡
ですから､ ダウンロードするファイルは非常に小さいのですが､
それでも､ HDPのリクエストごとに冗長な追加設定を行うため､
ある程度の時間がかかってしまいます｡
だから､ ブラウザのサポートに関係なく､ リクエストを少なくすることは､
とにかく良いアイデアなのです｡
そこで､ ブラウザのサポートとリクエストの減少という2つの理由から､
次の講座ではWebpackを使ったバンドリングについて見ていきます｡